J'optimise constamment ma façon de développer et je m'ouvre à de nouvelles technologies ; aujourd'hui, j'intègre notamment les agents LLM terminaux (Claude Code, Gemini/Qwen CLI...) à mon cycle de développement afin d'être plus productif. 
Je module beaucoup mes projets en réutilisant les principes SOLID et AGILE notamment (des projets bien organisés et compréhensibles de tous !).
Cette phrase résume comment je vois la réalisation de projets informatiques: "Un développeur ne doit pas se limiter à lui-même ; il doit incarner tous les utilisateurs à la fois"
